我叫做理可
開始咗同新葉喵嘅冒險旅程
前面有啲乜嘢等緊我哋呢？
豬通通
豬通通…
呢一度係…
係喇
我而家喺飛船度啊
耶喵
早晨啊，新耶喵，耶喵
時々めききりゅに私は乗っている
キュートね
なんかふとばにできないことをちょっとしん
好啦
距離學校嘅假期結束仲有啲時間
我已經用手機落套舞
完成咗線上授課嘅手續喇
係乜嘢箱啊？
咁多位，你哋好啊，早晨啊
你起咗身呀？
你呢套衫好可愛啊
因為冇可能一直都着住校服周圍去𠺢嘛
呢件衫係我帶嚟㗎，真係好襯你啊
我都覺啊
由今日起就麻煩你可同新葉
喵留喺瞭望室做監控喇
係，我會努力㗎
我終於有任務喇，好開心啊
新葉喵觀察日記
曬到太陽嗰陣時
新葉喵會發出一陣甜甜嘅香氣
熱咩啊？
咩事啊？
高度點解下降咗𠸏？
睇下先，引擎一切正常，大件事喇
實係噉樣落去㗎，皮卡力特
嗰度有個島
就噉話啦
我哋就係因為噉樣
所以留咗喺位於關都近海嘅一個小島上面
有問題嘅地方係…
呢一度、呢一度同呢一度
呢啲部分爛咗
應該係呢啲位置漏氣啊
唔係𠻺嗎？
噉樣嘅話，就前進唔到㗎喇
而家一定要做緊急處理啊
但係我哋手頭上都冇足夠嘅
材料噉就唯有就地取材啦
冇錯喇
呢度有個老爺爺關照過我㗎，咩嚟㗎吓？
已經上咗防護罩㗎喇
你哋出去嗰陣要小心啲
噉啦
咪走啊
要出發喇，噴火龍
開聲
好嘢
狀態好好啊
好有型啊
咪住先啊，外火樂啦
冇喎，冇見過喎
係喎…
頭先外火個…
喺廚房上偷嘢食啊，畀岩狗狗嚇走咗啦
偷嘢食啊？
馬達哈，快啲嚟幫下我啦
呢啲嘢我搞唔掂啊
洛托姆，講呆火鵝嘅資料我知，呆火鵝
火鵝保考夢，火屬性
體內有滿溢而出嘅火之能量
會喺頭上搖晃
喺情緒激昂嘅時候
釋放出嘅火焰都會增加
冇咩有用嘅線索啊，係喇
佢一朝早就發出啲奇怪嘅聲啊
唔知係咩意思呢？
唱緊歌啊，整日
唱歌？
嗰隻嘢呢，其實好鍾意唱歌嘅
原來係唱緊歌呀？
不過只要畀人聽到嘅話
佢就會即刻停唔唱㗎喇
死啊…
我明喇
頭先係因為見到我哋所以唔再唱
加力
外火惡呀？
有冇揾過瞭望室啊？
佢平時都會喺嗰度
等噴火龍做完嘢返嚟㗎喎
等噴火龍呀？
係啊，佢好似好崇拜噴火龍
好喇，非常健康啊，噉講嘅話…
佢會留咗喺呢架飛船
可能係因為想同噴火龍喺埋一齊啦
呢一度都唔見佢喎
佢究竟走咗去邊度呢？
咩啊？
有咩事啊？
呢一啲係…
咩痕跡嚟㗎？
唔通呢啲係…
外房嘅可樂跌咗落去
我哋一齊去揾佢啦
返喇…
好啦
今日上堂嘅書枱呢
就決定用佢啦
已經準備好喇
上啊
我呢，尋日捉到敖骨燕啊
我就收到爸爸畀我嘅魅力喵
我嗰隻係同鈎熊，佢好可愛㗎
大家都做咗寶可夢訓練家嗱？
真係好啊，我都想成為寶可夢訓練家啊
羅伊喺關都地區啊嗬？
既然係噉，就去捉皮卡潮啦，但係
島上面冇寶可夢訓練家
我唔知應該點樣先捉到啊
嗰度冇訓練家嘎？
你冇離開過嗰個島嘎？
影片嘅話，我平時都有睇𠸏
不過
你已經喺大自然同寶可夢一齊生活啦
好好啊
算係啦，我今朝都揾到件寶物㗎
係喇，大家都做咗訓練家，有咩目標啊？
我就想清白所有盜賊
我就想挑戰霸主寶可夢，噉羅伊你呢？
我仲未知啊
不過，我已經有計劃㗎喇
為咗呢一個計劃，我需要一個拍檔啊
各位早晨啊，今日都充滿活力噉上堂喎
係
我哋已經點完名喇
好啦，而家開始上堂
繼續講噚日嘅嘢，放學
瘋啊
瘋啊…
外火惡
真係吖，究竟走咗去邊啊？
呢啲係…
外訪啊？
佢哋好似好嬌噉
落堂喇
咕嚕咪嚟啦
今多位保護好夢訓練家
多謝咁多位嘅show體啊
今日係基礎中嘅基礎
只要用精靈球就可以捕捉
到野生嘅保護好夢㗎喇
但係
保護好夢都唔係咁輕易畀大家修復到㗎喎
因為噉，藉助對戰令寶可夢變弱
或者令佢哋鬆懈就係收服嘅竅門
嗰啲野生寶可夢
都係透過對戰去鑑定呢個訓練家
係咪適合自己
好好噉
向寶可夢展現你身為訓練家嘅實力啦
係
總有一日我都會
得到只屬於我嘅拍檔㗎
我揾到喇
完美啊
噉𠸏？
點解我個秘密基地會噉樣㗎？
係咩聲嚟㗎？
唱歌？
揾到喇，係冇見過嘅寶可夢啊
佢好似好開心噉喎
你唱得真係好好啊
咪走啊
等陣啊
你唔使走㗎
嗰邊好危險㗎
危險啊
係咩嚟㗎？
我仲以為係有人嚟做調查
點知係揾飛船材料，你自己諗辦法啦
弗里德博士，乜係呀？
唔好意思啊，仲有就係…
唔該你唔好再叫我博士喇
長老
出事喇
聽講有寶可夢喺森林嗰邊搗亂啊，咩話？
我哋過去睇下啦，變形蛋
唔通你就係搭嗰架飛船嚟呢度𠸏？
估到你啦
我第一次見到你噉樣嘅寶可夢咋
你好犀利啊
可以坐飛船四周圍旅行
淨係諗都已經覺得好興奮喇
係喇，你唱歌畀我聽吖
你唱緊歌𠺢嘛？
好似「啦啦」噉啊
快啲唱啦
嚟啦
唱啦，唔使怕醜㗎喎
你把聲好聽啊
我真係好鍾意你嘅歌聲啊
因為聽完之後心情變得好好啊
啦…
係飛碟螳螂
佢哋好似好嬲噉啊
我呢，有一個計劃㗎
我要成為寶可夢訓練家
離開呢個島出去冒險啊
雖然爺爺佢哋話其實各個地方都差唔多啊
但係我想揾啲仲未見過嘅寶可夢啊
然之後，喺自己嘅船上面
掛住一幅好似噉樣嘅旗啊
係呀？
你都覺得好有型呀？
尖叫聲？
啲怪聲係飛天螳螂啊，佢哋好嬲
可能有人出咗事啊
去睇下
嗰個係誤會咗啊
咩話？
咩事啊？
奇拉，發生咩事啊？
外訪啊，同埋…
呢邊啊，快上嚟啊
咩人啊？
外訪啊？
點解仲有人孭住佢𠸏？
發生咩事啊？
而家唔得閒諗呢啲嘢喇
要快啲啊，趁而家快啲走啊
你係邊個啊？
陣間先講啦
等陣啊
死喇
冇事喇，但係…
咩事啊？
點會噉㗎？
話時話啦，佢係邊個啊？
喺嗰邊啊
行啦
多謝你啊，係你救返我哋啊
原來係飛船呀？
你係搭飛船嚟嘎？
好犀利啊
我個名叫做李可，呢一隻係深夜喵
我叫羅伊
噉你知唔知佢叫咩名啊？
佢叫呆火惡啊
原來你叫呆火惡呀？
你個樣呆下…噉
請多多指教
你係咪住喺呢個島㗎？
係啊
我同爺爺佢哋一直住喺呢度㗎
咩嚟㗎？
係我嘅寶物啊
佢個名叫做遠古精靈球啊
我問爺爺佢係咪好耐…以前嘅嘢
佢話好可能係啊
噉裏面會係咩寶好夢啊？
關於呢樣嘢呢
其實佢係爺爺好耐之前執到𠸏
佢冇打開過，裏面好可能係空㗎
我呢，好向往成為訓練家
唔係普通嗰啲訓練家
而係要成為好似細個聽爺爺講過啲
遠古冒險者噉樣嘅訓練家啊
你話遠古冒險者呀？
即係咩人嚟㗎？
係為咗挑戰傳説中嘅寶可夢
而不斷喺世界唔同地方旅行
仲有一日喺冇人知嘅地方
同寶可夢一齊以寶物為目標
就係一個噉樣嘅冒險者啊，驢肉
入家啊
飛行…
佢幾時嚟㗎？
飛行…飛
危險啊
發生咩事啊？
點會噉㗎？
完全郁唔到啊
呢度係…
係飛天螳螂佢哋嘅糧倉啊
原來真係畀你食咗？
所以佢哋先會咁嬲啊
對唔住啊…
係粉火龍？
你好啊，點解你會喺呢度𠸏？
咩事啊？
畢利德先生，有鬼啊
估唔到佢哋竟然會咁激動喎
唔好啊
對佢哋嚟講，你嘅火焰太過猛喇
我哋一齊諗辦法解決啦，船長，激刺
Go
激刺，激
乖啲啦，好快就冇事㗎喇
搞掂
全靠有你咋，真係好多謝你啊，船長
吉之
你哋冇事就太好喇，係
真係好犀利啊，我係第一次見識到咋
竟然用呢種方法
令咁激動嘅寶可夢冷靜落嚟
我估你一定唔係普通嘅訓練家嚟啊
唔通你係一個寶可夢博士？
你都可以噉講𠸏，我係弗里德啊
我係羅伊啊
佢係博士嚟嘎？
我唔知道𠸏
多謝你出手
救返利可、新葉Mel同外房樂啊
你救返我，我講多謝先啱啊，好啦
我哋都差唔多要返去㗎喇，等一陣啊
麻煩畀多少少時間我哋吖
我哋仲有嘢想做啊
後來我哋幫飛天螳螂佢哋
收集返放喺糧倉嘅食物
佢哋似乎原諒咗呆火鵝喇，真係太好喇
我哋有機會再見喇
拜拜
火鵝
炎喵
呢一堆傷害…
放…
我…
放…我…
放…
我…放…
我…
真係全靠嗰一個
攞住不可思議精靈球嘅男仔幫我哋手
先順利揾返呆火惡
但係
點解個釣嘴又會發光𠸏？
點解呢？
嗰個我就係吉餅大人喺度揾緊嘅吊墜啊
不過佢發出光芒係…
係啊
入面似乎藴藏咗一啲驚人嘅能量啊
有冇需要向吉餅大人報告啊？
唔使
我計劃緊下次行動
暫時唔使向佢報告住
噉樣我明白喇，請唔好太勉強自己
對方話晒係星龍復活特攻擊隊嘅弗利德
聽講佢係好有本事㗎
做我嘅對手都夠資格𠸏？
噉我就靜候你嘅佳音，你小心啲喇
阿梅加歐大人
嗰個吊嘴究竟收埋咗啲乜嘢秘密啊？
睇住嚟啦，我一定會揾到個答案
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディーゴ
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはドンがつくポケモン？
Three，two，one
let's go
コライドン、ターンドン、浮おちるドン
ビライドン、ドンからストリートドン
次はリコとイッショニ
Are you ready？
Yes，やれるかな？
一緒にやってみよう
Ready，ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
ガチを通り世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカッツ
もっともっと学んでこう次はリンジョーフォームイルポーケモ
ローニーお手本見せてもらお
Three、two、one
Go，コーラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
OK，放棄をだよ
絶対成功させるから
こらったな、タガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバガツ
ブレードバババ，勇気と共に空へ
スライダスカカイ，目指すよあの場所へ
引き続きたまに道を転んでも仲間の証のハンドサイン
みんなでライジン'4011。
シーガレッカッ
多啦A夢訓練家，係咪充滿活力啊？
打雨攻嚟啦
醒啊
雖然成功揾返呆河馬
但係非常嘅問題仲未解決啊，噉𠸏？
喺島上遇到嘅少年萊爾
去咗里海同新怡貓嘅身邊啊
醒啊，感覺好似有啲咩暗湧噉，要注意啊
但係，而家唔係你理呢啲嘢嘅時候啊
嗰啲壞人已經揾到上門
真係超級大危機啊
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
揾到你喇，呆河馬